What is OWASP and what is its primary mission as described in the article?

svar: Open Worldwide Application Security Project (OWASP) är en ideell stiftelse som arbetar för att förbättra säkerheten för programvara.
Enligt artikeln är OWASP:s primära uppdrag att vara den globala öppna communityn som driver säker programvara genom utbildning, verktyg och samarbete.

Explain the concept of "Injection". Provide an example of how an injection attack could compromise a web application's security.

svar: "injection" är en säkerhetsrisk som gör det möjligt för en angripare att injicera skadlig kod i ett webbprogram.
Detta inträffar när opålitlig data skickas till en tolk som en del av ett kommando eller en fråga. Tolken kör den här koden med samma privilegier som programmet, vilket kan äventyra programmets säkerhet.
Ett exempel på injection attack kan vara en SQL injection.

Explain two strategies to prevent Broken Authentication vulnerabilities.

svar: En strategi kan vara att förstärka password policyn så att det blir mycket svårare att kunna få tag i det, t.ex att göra så man inte kan ha lätta lösenord som många har såsom ens namn + 123 mm.
En annan strategi kan vara multi factor authentication där man kan lägga till en fråga som bara man själv vet svaret till eller ansiktskanning.

Describe the potential consequences of Insecure Deserialization in web applications. How can developers protect against such attacks?

svar: konsekvenser kan vara injection attacker, RCE attacker och DOS attacker och man kan skydda sig mot dessa attacker genom att ladda ner data från pålitliga sidor,
Verifiera och sanera alla användarindata före deserialisering. Se till att endast korrekt formaterade data accepteras.

Briefly define Cross-Site Scripting (XSS) as outlined in the article and list two methods suggested in the article to prevent XSS attacks in web applications.

svar: XSS är en webbsäkerhetsrisk som gör det möjligt för angripare att injicera skadliga skript på webbsidor som andra användare tittar på.
Detta kan göra det möjligt för angripare att kringgå principen för samma ursprung, maskera sig som användare och utföra åtgärder för användarnas räkning,
vilket kan komma åt känslig information eller kompromettera programmet.
För att hindra xss attacker så kan man se till att alla data som matas ut till webbläsaren är korrekt kodade. Detta förhindrar webbläsaren från att tolka data som körbar kod.
och att validera och sanera alla användarindata för att säkerställa att de inte innehåller skadliga skript. Tillåt endast kända bra data att passera
